# 帮助您加快应用程序开发过程的 5 个技巧

> 原文：<https://simpleprogrammer.com/speed-up-app-development/>

![speed up app development](img/5a8b0f5cd7b47222698603fea9ab10e3.png)

Whether you’re a budding code cruncher or a seasoned software engineer, you surely know the nail-biting agony of a slow app development process. However, that doesn’t mean the app development process should be lightning fast.

虽然速度无疑是重要的，但是设定短的项目交付期限并不是成功的应用程序开发的全部。因为没有人会根据你投入的时间来判断最终产品的质量，所以追求可笑的短期限不是你想要奉献健康和幸福的祭坛。

事实是[质量驱动的软件开发](https://simpleprogrammer.com/5-tips-code-quality/)预计会很慢，尽管并不痛苦。这就是这篇文章可以帮助你的地方。在里面，你会发现一些提示和建议，当你遵循这些提示和建议时，可以大大加快你的应用程序开发过程，节省你的时间，最终，你也会变得理智。

## 使用项目管理软件

无论你将谨慎的乐观和鲁莽的勇气结合到一个项目中，在将[项目管理软件](https://www.amazon.com/dp/0471749346/makithecompsi-20)引入等式后，你更有可能看到它完成。

为了避免不必要的挫折，尽早开始使用项目管理软件，如果不是在构思阶段，至少在计划阶段。在应用程序开发过程中，所有团队成员同时处理如此多的不同任务、目标和沟通，这可能会给任何产品创作带来混乱和困惑。

项目管理软件有助于规划和调度，它可以通过允许您对复杂任务进行分类、[促进团队协作](https://hbr.org/2019/11/cracking-the-code-of-sustained-collaboration)以及实现有效的时间跟踪来加快应用程序开发过程。

## 简化您的工作流程

一旦你开始关注这个项目，并采用合适的软件进行管理，是时候简化你的工作流程了。

一般来说，一个精简的工作流程会包括以下七个步骤:

1.  分析和可视化您的应用开发工作流程
2.  对关键流程进行分解和分组
3.  对所有流程进行排序，以更好地确定它们的优先级
4.  消除不必要的复杂性
5.  开发和测试新应用[开发工作流程](https://simpleprogrammer.com/7-tools-improve-web-development-workflow/)
6.  在测试运行后对工作流进行调整
7.  采用新的工作流程，并严格地对其进行改进

更详细地说，为了确保你不会因为不断地改变团队资源的优先级而随意前进，仔细分析你的 web 开发方法。像流程图这样简单的东西就可以了。

之后，我们的想法是分解关键流程，将它们分组并排序，以便更好地确定它们的优先级。这允许您检测不必要的复杂性或开发抑制因素，并将它们从您的工作流程中消除。与团队成员和利益相关者的密切合作会有很大的帮助。

取消多余的流程后，设计一个新的、简化的工作流程。使用像图表生成器这样简单的工具，设计新的工作流程。在工作流实现后，测试它，测量提前期、周期、速度和其他关键指标。

确保遵循新工作流程的测试运行，引入调整。从您的团队中收集反馈，以了解需要改进的地方。必须铭记，新工作流程的实际采用并不是自满的理由。不断完善它。

## 设定你的最佳速度

你的应用程序开发过程不仅会被缓慢的执行所阻碍，也会被不合理的快速执行所阻碍。怎么会这样你看，当你的团队太匆忙太久的时候，并不是所有人都会跑到终点，包括 app 本身。

为了避免过度用力，设置一个[最佳速度](https://hackernoon.com/software-development-sprint-vs-marathon-mindsets-3bbb7505a7ab)来适应你的团队。一些人可以承受每天 12 小时的极端冲刺，而另一些人可以在每天 8-10 小时的中等冲刺下运作良好。但是你也可以看到一些团队选择持续数年每天 6-8 小时的马拉松，压榨每个参与者的每一滴生产力。

无论你选择哪种模式，都要确保你的团队适应它。

## 投资培训

冒着极其明显的风险，代码更聪明，而不是更难。有谁能比那些经常磨练技能，并在专业会议和学习活动中与其他专家一起讨论的程序员更聪明呢？

让我们面对现实吧，在无缝应用程序开发过程的诸多限制中，团队的认知带宽是主要的限制因素。幸运的是，它可以扩展。

为了帮助你的团队成员更好地理解他们各自的领域，不仅要给他们充分的学习机会，还要给他们足够的时间去追求。当然，最初它可能会减慢你的应用程序开发项目；但从长远来看，这是值得的。

## 获得合适的工具

程序员可以使用合适的工具创造奇迹。为了持续提高生产力，在您采用开发和部署环境之前，让您的团队成员测试它们。

此外，在整个应用程序生命周期中仔细考虑工具的使用，以确保它能够满足您的需求，而不会让您的总拥有成本不堪重负。同样，考虑可扩展性以适应应用程序不断增长的用户群。

为了确保您的应用程序开发流程不会因[网络安全威胁](https://www.amazon.com/dp/B0892MBBJR/makithecompsi-20)而脱轨，请使用专业的安全软件保护您的网络。端点保护同样重要；因此，无论是 PC 还是 [Mac 的安全性](https://mackeeper.com/blog/mac-security-guide/)，都不要忽视。

## 更快不一定更好

当你试图更快地启动你的应用程序时，你不一定要通过快速绘图和快速拍摄来向昔日的枪手致敬。在应用程序开发过程的后期阶段，你不想处理草率决策造成的混乱。

相反，在上述建议的总体框架内采取审慎的措施。您的最终目标是更快地交付高质量的产品，而不在过程中犯代价高昂且及时的错误。